小王聽說近日來
仙子一反常態 四面樹敵
連截教的兄妹都不知所以
如此看來這些傳聞都是真的了
這海眼之下
究竟鎮壓著什麼兇獸
哪來的什麼兇獸啊
剛纔的叫聲
你沒聽見嗎
我沒聽見
浮生六道
盡都是些裝瘋賣傻之輩
先元劍
你說什麼
當年玄都大法師
設下這定海神針
鎮壓東海海眼
大法師的法力
可是在仙子之上啊
所以你破不了這結印
拿不走這定海神針啊
但先元劍可以
沒錯
先元劍
是破解這結印的唯一法寶啊
先元劍在哪兒
南海 熊寨
仙子
迷途知返 為時不晚啊
就算不爲了你
也爲了截教同門
更爲了天下蒼生
別跟我說天下蒼生
你不配
區區一根針
我就不信我拔不出來
好像士兵到了
誰那麼多事啊
好大的陣仗
一千年了
你還是不肯安靜下來呀
圍住這個女妖 別讓她跑了
跪下
小混蛋
竟敢算計我
總算趕上了
小混蛋 我好心救你
你卻派人來抓我
仙子誤會呀
我是在救你
救我
仙子 那不管是誰
那引你去拿走定海神針
都是陷阱
就算你現在得手了
一定會遭到反噬的
可我說過 我不在乎
可是那三仙島的人在乎呢
你得為他們想想啊
你怎麼會知道三仙島
行了 來也來了
有什麼事直接說吧
這雲霄仙子並非無情之人
她所做之事呢
也皆為身不由己
這一個人哪
做事若是身不由己
說明她一定會有牽掛之人
這既是牽掛之人
就是咱們月老的專業了
所以有請月老為我們找出
雲霄仙子所牽掛之人吧
他 他 他
可能行嗎
他只是一個月老
他也就管管姻緣司可以
他也就牽牽姻緣線可以
這事他管不了
非也 非也
東木公 親友血緣皆是姻緣
紅線呢 只是主婚配
但我小月老可不只有紅線哪
我還有
黑的 白的 綠的 藍的 橙的
花的 黃的 你的 我的 他的
大的 小的 粗的 細的
好的
幫你查啊
我
仙子 你就想想
你若是殞命東海
三仙島的人會怎麼想
他們會多難過
可你知道若我不這麼做
我又將失去什麼呢
仙子 有的時候豪奪強取
它並不是上策
你是智計卓絕之人
你應該能夠明白的
明珠銳士 結陣
這可跟我沒關係啊
你強闖東海 火燒寶蓮廳
該當何罪
你覺得我該當何罪呢
大膽妖女 當我東海無人嗎
仙子 不可莽撞啊
思兒
妖女 住手
你別傷害她
說 說 說
大殿下 就是現在
仙子
活下去 別被利用
思兒
大殿下擊退了妖女
大殿下是英雄
大殿下厲害
大殿下擊退了妖女
這一切莫非都是陛下的安排
陛下真是高瞻遠矚 經天緯地
將一場兵禍消弭於無形啊
老奴就是再修一千年
也及不上陛下的一絲鬚髮
再修一萬年
也及不上陛下的一片鱗甲呀
孤沒有設計什麼呀
那個
陛下那真是鴻運所佑 天命所歸
任何災難在陛下面前
都能逢凶化吉
只是老奴不懂
為何要將先元劍之事
告知雲霄仙子呢
這冤家宜解不宜結
由她去吧
如此收場
正好 正好啊
只是可惜呀
可惜什麼呀
當然是可惜佳人了
佳人
她是鴻蒙初闢時第一抹彩雲
是通天聖人最得意的弟子
三界最年輕的準聖
以這位仙子的天資氣運
照此修煉下去
必能與日月齊齡 受萬方瞻仰
也不知她陷入了什麼魔障
竟然橫生戾氣 自甘墮落
如何不讓人嘆惋呀
妹子
可算應聲了
去哪兒了
磕了沒 碰了沒 傷了沒
別人傷了沒
大哥
你又開始婆婆媽媽了
小妹只是心血來潮
去胡鬧了一番
又去胡鬧
你又胡鬧 你胡鬧你鬧
你叫 叫我一塊啊
鬧大一點
記住啊
以後切不可一個人鬧
兩個人且可鬧
兩個人不夠
咱截教人多 再叫點人吧
不可
此事與你 與碧霄 瓊霄
還有截教同門都無關
只能我一個人去做
不是胡鬧嗎 這麼嚴肅幹嗎
瘦了啊
黑眼圈也出來了
吃飯沒好好吃
大哥 大哥
在這兒呢
看不到我嗎
大哥呀
你都碰到我了
大哥
你別來這套啊
這兒靈氣稀薄
你知道嗎 你別演
不是 什麼
我滿格 什麼稀薄
我聽不見了
你別摁
難怪這小混蛋可以知道我的行蹤
小混蛋
蛋
大殿下是英雄
大殿下是英雄 威武
我要趕緊睡覺 上天庭邀功
沒準兒能一勞永逸呢
李長壽
李長壽 開門
開門 李長壽
奇怪 這門怎麼撞不開呢
別處的門都跟紙糊似的
怎麼就你的房門這麼厚實啊
夜叉將軍 這麼晚來找我
有什麼指教呀
還跟老子裝蒜
你自己做的事情自己不知道
我做什麼了
喝酒啊
咱不是說好了
你幫我擺平雲霄仙子
我便賠你一頓酒嗎
將軍 這一句戲言而已
何必當真呢
我吧 也有些累了
我想早點睡覺
不行
老子不愛欠債
今天這頓酒
你喝也得喝 不喝也得喝
將軍 我 我選擇睡覺
來
先乾爲敬
你小子酒量可以呀
居然跟老子持平 面不改色
就這酒吧 喝來喝去都一個味
難喝
難喝你還喝這麼多
這不是爲了陪你嗎
再說了
莽漢喝酒 天經地義
老子白長這麼兇殘了
要是被那些魚呀 蝦呀看見
我滴酒不沾
豈不惹他們笑話
這時間一長
也就習慣了
不就捏著鼻子往下嚥嗎
這倒是
這酒的好喝恰恰在於它的難喝
世間有些事分那麼清
確實也沒什麼意思
說得好 說得好
你小子別看長得弱不禁風的
但是總是可以說出一些
有意思的怪話
要是人族都像你這樣
那咱們之間
也就沒必要天天作對了吧
這人龍矛盾本就是上古結下的
你現在來清算
肯定是大家都不舒服
龍王陛下也是這麼想的吧
陛下的心思你怎麼知道
那不然龍王陛下為什麼要請
度仙門的人跑來龍宮和解
還讓最敵視人族的大太子殿下
來主導這次和解
不就是想讓他明白
這人龍和平來之不易嗎
厲害 厲害
那我也實話跟你說吧
本來大殿下
是沒準備把你放回去的
但是這一次呀
你在龍宮可是立了大大的功勞
大殿下已經答應了
明天一早 把你送走
寶蓮廳的東西
你要是喜歡
隨便挑
夜叉將軍
你對所有人都這麼推心置腹啊
怎麼 聽不慣
不是
你就不怕你這麼洩露軍機
殿下回去踢你屁股
這你也知道
老子畢生最大的心願
就是為殿下擋上幾刀
我就是死 我也覺得值了
踢幾下屁股算什麼呀
多麼樸實無華的理想啊
硬要說來 我還真是有一個理想
說說看
我想有個名字
名字
我們這些河精蝦鬼的
原本是沒有名字的
生來是蝦就是蝦兵
生來是蟹就是蟹將
我這個夜叉也就是個泛稱
你呢 你的理想是什麼
我的理想
是活著
你 你什麼時候死的
我說的是好好活著 穩穩地活著
活下去
求長生 問大道
看遍大千世界 各處芳華
這說的什麼 我也聽不懂
反正我覺得你現在就可以做啊
兄弟 別等了
再等就不是那個味了
你那夜叉一族壽命悠長
你哪能跟我們這些蜉蝣
朝生暮死的心情比啊
我們光是在這命數裡面掙扎
不沉溺下去
就已經是拼盡全力了
那我要是還停下來
去欣賞一下路邊的風景
花花草草
那實在是太奢侈了
這夜叉
長得雖然兇狠
但心倒是好
以後要是有機會去度仙門
我再請你喝點好酒
幹了
真難喝呀
先生 我這喝了點酒
一覺醒來難受得厲害
您快給我瞧瞧啊
將軍莫慌 只是鬧肚子而已
鬧肚子
將軍積勞在前 劇飲在後
難免五火俱焚 上吐下瀉
雖無大礙 仍須小心
知道 知道
所以我常說
先生哪是大夫啊
分明就是大慈大悲的仙翁
先生 你給我也取個名字唄
你不喜歡被稱作夜叉嗎
在貧道的教義中
夜叉一族乃是萬衆眷屬
威儀莊重的
正合你東宮近衛的身份
先生 您那一套教義
到底是從哪兒來的嗎
我每次問您 您都不肯說
等殿下過幾日受領符節後
便會重啟閱兵
商議對人族宣戰的事宜
到那時 貧道自會告知
沒有那一日嘍
怎麼說
不想打了唄
其實我覺得人族也沒有傳聞中
那麼驕橫
大家各過各的太平日子
不也挺好的嗎
而且 我看得出來
殿下也是這個意思
只是現在還沒確認罷了
您不也常說以和為貴嗎
這些話
出自抗擊人族的急先鋒口中
還真是令貧道喜出望外呀
對
我聽說是將軍獻的計
趕走了雲霄
你也聽說了
你別看我五大三粗的
時不時我也是能想出個計策來的
那將軍可是立了大功啊
不敢當 不敢當
什麼大功啊
都是為東海出力
將軍請躺下
貧道為你做最後的調理
來
將軍
貧道想到了一個適合你的名字
就叫
雄鯨如何
雄鯨
好啊 鯨吞四海 斬將奪旗
霸道
躺下
好
貧道是另一個意思
一鯨落
萬物生
世人百千萬劫
苦煎苦熬 自磨自折
將軍
一切苦難
貧道都將為你解脫
我已經跟他說了很多遍
可是他總是不聽
爲了龍族 我們不能有任何阻礙
永別了 夜叉將軍
貧道的本意是推波助瀾
並非無風起浪
添此一遭殺孽 壞我九世輪迴
接下來
就有勞閣下了
夜叉將軍
這 這是
錦鯉
把剛纔說的話
再說一遍
是
三更時分
夜叉被度仙門弟子拉去飲酒
不久便落入賊手
倒斃身亡
真有此事
不 不應該呀
殿下 您尚未開通龍門
度仙門困在宮中 逃無可逃
你的意思是
末將誣賴不成嗎
金蟬先生
查驗結果如何
貧道已經覈驗過了
酒中有一味劇毒
正是人族常用的誅心膏
將軍身上的傷口
也與當初拜訪度仙門時
人族所用的法術相同
人族法術
金蟬先生 您 您肯定嗎
上次夜叉將軍回來時
也是貧道為他調理的傷口
我可以肯定
是相同的招法
所以
他們知道夜叉將軍
清醒的時候無法得手
就對他先下了毒
再動手
殿下
節 節哀吧
節哀
殿下
殿下 老臣錯了
老臣受不了舉高高
本殿的夜叉
只有一個
夜明珠
我跟你講就這個特別好 特別好
一定要拿走 拿走
你看看他們這一副
沒見過世面的樣子
陛下說了 爲了平息人龍紛爭
這些寶物就贈予你們度仙門了
謝謝啊 謝謝 謝謝
王奇 你帶得了那麼多嗎
你就拿
師叔 給你
我跟你說一會兒呢
你就這個 這個 這個
你都幫我拿走
然後我來找你取
行
師兄
你怎麼困困的
看看那個
昨晚上被拉去喝酒 一宿沒睡
怎麼也不見大太子跟夜叉將軍
大太子來就可以了
那個夜叉太粗魯 而且還醜
還是算了吧
沒見大太子跟夜叉將軍
總覺得有些不對勁
殿下即將開啟龍門
請問諸位使者都到齊了沒有
好像只有蒯思師伯不在
這個老蒯思
平常那麼機靈 今天怎麼了
賴床
同門即將遭難
閣下竟然無動於衷
他們裡面無一人是我仙霖峰弟子
閣下
好冷的心啊
那妖女助我渡金仙劫
我為你東海之謀出力
這是交易 與心何干
我不喜歡閣下這樣的人
因我坐視同門被屠而不顧
不
因你不夠有趣
有趣
能當飯吃
那裏
應該有比你有趣之人
誰也不許走
度仙門一眾嫌犯
全部押去東宮
待殿下親自審驗
你這海鮮
我們怎麼就成嫌犯了
你給我把話說清楚
夜叉將軍被你們下毒殺死
罪證確鑿 還想抵賴
夜叉將軍
休得胡言
你等蒯思長老來了
我們自會去跟大殿下解釋清楚
還敢提蒯思
房間空無一人 早就逃了
逃了
人族嫌犯 拒不認罪
若再容你們如此囂張
如何面對夜叉將軍在天之靈
眾士兵聽令
全部給我抓起來
不從者 殺
是
高階弟子迎敵
低階弟子給我退下
走 走
上
我勸走了雲霄仙子
那幕後黑手竟然惱羞成怒
用此毒計對度仙門下手
師兄 那現在怎麼辦
當今之計
只有儘快逃出龍宮
怎麼逃
從來進出龍宮都只有一個入口
這道水龍之卷 俗稱龍門
唯有我龍宮至高無上的龍門令
和龍王陛下的直系龍裔方能開啟
龍門令和直系龍裔
師妹 掩護我
好
師兄 你要做什麼
睡覺
師兄
長壽啊
這個星羅夢天儀呀
頂得上小月老三千年的業績
你可千萬悠著點用
晚輩明白
說吧
東海龍宮
有點故障 沒事
說
東海龍宮二太子敖乙
星點長明
此人還在夢中未醒
準備妥當 去吧
好
這 這玩意兒安全嗎
湊合用 老東西了
好
龍子敖乙
灑家有一事相告
十萬火急 快快醒來
醒醒 你快死了
我命由我
莫欺少年窮
差點忘了 他好這口啊
衝破黑暗吧 少年
什麼情況
我在哪兒
你是誰
小姑娘
何必自尋死路呢
你不會法術
怎麼能是我們的對手
曾經有人問我
手中的劍為何而揮
直到此時此刻
玄雅明白了
是爲了身後的他們
長壽師兄
我終於懂了
前輩
再請賜教
夜叉將軍死了
龍族現在有一千年一遇的大局
這人龍矛盾也本就積壓許久
又被居心叵測之人利用
這導火索即將點燃
大戰一觸即發
如此危急 我卻什麼都做不了
非也 非也
灑家看來
你
就是那破局之龍
我
真的嗎
千真萬確
你雖然暫時呢 這靈骨欠佳
不過你身負祖龍之讖
一定是那天選之龍
我該怎麼做
開啟龍門
龍門
你是想讓我開啟龍門
為人族開啟通道 避此一劫
沒錯
我做不到
做不到
我雖然身負祖龍之讖 但
我還是條小龍
我殿前比武從來沒有贏過我大哥
就算是我大哥沒有
你打我幹什麼
在這夢裏也怕這怕那的
在夢裏你打我也這麼疼
我告訴你
你就是心魔作祟
你看看你自己
明明都已經是一條大龍了
還在這兒畏手畏腳 固步自封
看著我
相信自己
你可以
我
可以
你可以
我可以
沒錯
事態緊急
你大哥正在四處搜捕度仙門人
事不宜遲 抓住機會
戰勝對手 證明自己
好
不過我們是不是在哪兒見過
我看你怎麼這麼眼熟
師兄 你快醒醒
這是信物
一切按計劃行事
總之你要記住
一定要快
那邊有什麼東西嗎
我明白了
師兄 你快醒醒
有危險了
醒醒 醒醒
找到了 在這裏
快點
趕緊 趕緊
師兄 醒醒啊
師兄 真來不及了
你怎麼
你
我拼了
輕點 別打臉
在那兒
又來
我明白了
做夢啊
不是做夢
你沒事吧
沒事
師兄 你找到出路了
算是吧
我出去一趟
你自己找地方躲好
師兄 我躲好了
是不是在找我呀
是他 就是他
昨晚和夜叉將軍喝酒的就是他
說得對
追
小長壽 你很弱
你打不贏他們的
站住
既然是禁地
應該不敢隨便進來吧
奸賊 有種你就出來
你有本事進來呀
你以為裡面就安全過外邊嗎
這禁地
再怎麼都比你外邊安全吧
你看看你後面
這種騙小孩子的把戲
你覺得我會信嗎
我看了又怎麼樣呢
不知道多穿點
真不夠意思
說走就走 也不跟我打聲招呼
不過這次你放心
我肯定不踢你屁股
父王常說
這片禁地
是東海最兇厲之地
也只有這兒
才配葬夜叉將軍
茫茫東海
生死之交
夜叉將軍
一路走好
走好
敖甲 你想幹什麼
敖甲 你先冷靜一下
怎麼我做什麼
你都覺得我不夠冷靜
本殿清醒得很啊
有問題的是這些人族
他們投毒害命 亂我綱紀
本殿的夜叉死得不明不白
此仇我龍宮怎能不報
我知道你要說什麼
曾經有那麼一個瞬間
本殿也想過
就此作罷
什麼
人龍和睦
可說好的和睦呢
那本殿的夜叉將軍
怎麼就被和睦沒了呢
人龍和睦
終究是一派狂言
眾將士聽令
是
凡遇人族 格殺勿論
非要殺得四海變色 三界赤流
纔算可以告慰夜叉將軍在天之靈
纔算是對得起昔日龍宮
你不是爲了夜叉
你只是要一個出兵的藉口
明珠銳士
收兵
姜思兒
你是我未婚妻
明珠銳士
自然也當該本殿所調遣
你說收兵就收兵
那我通知你
現在
我休了你
你 你什麼我
我們依附龍宮
圖的是天下太平
可現在
我眼前明明只有一個
濫殺無辜的瘋子
我鮫人族上下
恕不同行
思兒
思
姜思兒
笑什麼呀
你們這群顛倒黑白的劊子手
這夜叉將軍死得不明不白
你們對真相置若罔聞
還扣在人族的頭上
這難道還不夠引人發笑嗎
好
看來你比我還關心真相啊
那好啊
那不如你下去替本殿問問
所謂的真相
放
洪荒世界
將有天下大劫
屆時毀天滅地
屍山血海
人間
將化為煉獄
原來如此